*. לרדד את הפרויקט, העיצוב, הקוד, שהכל יראה של כיתה יב' - שעתיים - חייב
*. חיבור למסד נתונים - פיירבייס - חצי שעה - חייב
*. עיצוב מלא של הפרויקט לכמו של כיתה יב' כולל איקונים ואנימציות - שעה וחצי - חייב
*. מסך הסבר - חצי שעה - לא חייב (10 נקודות)
*. תפריט כולל תפריט מנהל - 45 דקות - לא חייב (7 נקודות)
*. הוספת מסך התחברות, הרשמה, איפוס סיסמא וכו' כולל עיצוב וקוד - שעתיים - חייב
*. מסך לידברבורד עם כל הציונים של כולם מהגדול לקטן - שעתיים - נראלי חייב (20-25 נקודות)
*. סרביס וברודקאסט רסיבר - חצי שעה - חייב
*. ספר פרויקט - שעה וחצי - חייב (את יכולה לבד)
*. הסברה מלאה של הקוד כולל הערות בתוך הקוד - שעתיים - חייב לפחות שעה
